Em um dia ensolarado, tarde da manha, quando a lua cheia era minguante, tudo era nada diferente do igual. 
A temperatura alta congelava o vento, que de desmotivado, motivava-se a soprar sem se por em movimento. 
E, isso era aquilo que, por não compreender era compreensivel não ter compreendido. 
Poderia ser diferente e, so era igual porque ninguem me disse que, me dizendo, o que dissesse seria dito por aquele que diria o que ainda nao me disseram; mas, eu acho que isso nada tem a dizer... 
Entao parti em direcao contraria a oposta e, me disse em silencio gritante: - Por que as palavras nao dizem aquelas coisas pelas quais não foram escritas para dizer? 
Nisso esse negocio todo confundiam os meus olhos que queriam acompanhar o raciocinio logico que, por sua vez, corria tanto quanto uma placa de 300km; o que nao e muito, mas, e bastante. 
Eu pude fazer esta descoberta graças estar coberto pelo veu que o cobria, cabendo a mim descobri-lo da forma tradicional: retirando-o do estado de coberto para o estado de descoberto. 
Estes problemas foram resolvidos com simples calculos matematicos e, so nao foram exatos devido a complicacao que e de sua propriedade. 
Alem do que, ha o fator relevante das aulas que me dei e nao recebi, referente ao mesmo assunto, que particularmente ja nem sei a que respeito venha a ser. 
E me encontrando neste local, onde ja nao me localizo, olhei para o mapa que nunca levo comigo e, lembrei sempre esquece-lo em casa. 
Naquele instante, foi quando o despertador me despertou, e eu disse com todas as palavras que essas letras me ensinaram: - Se queres despertar do pesadelo, certifica-te primeiro de estar dormindo! 
Fonte: https://www.erepublik.com/br/article/poesia-do-cacanho-parte1-2191253/1/20